Sobre a PIONEIROS Faz Tudo

Fundada em outubro de 2022 na cidade do Rio de Janeiro, PIONEIROS é uma empresa prestadora de serviços com foco em instalações de pequeno porte. Prestamos serviços voltados para sistemas de câmeras de monitoramento, alarmes, elétrica simples, montagem e desmontagem de móveis e instalação de pisos laminados.

É formada por um time de amigos de longa data de diversas áreas de atuação, que terão o prazer em atender as necessidades de nossos clientes com um atendimento personalizado. 

Nosso objetivo e prestar um serviço rápido e de preço justo sem abrir mão de qualidade e bom acabamento.